Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Fièvre du printemps=
=Épisode 22=
Je viens de partir pour deux jours.
Et tu as provoqué un tel chaos à la maison ?
Shi'an.
Je ne te gronde pas,
mais notre famille est désormais confrontée à une calamité.
Vous devriez vous concentrer davantage
sur l’entreprise familiale.
Tu ne peux pas tout me laisser.
J'ai toujours espéré
Tu deviendras
bientôt assez fort pour diriger notre famille.
Grand-mère,
Je sais que j'avais tort.
Et toi,
calmez aussi votre humeur.
Shi'an est toujours en deuil.
Il ne peut pas prendre de concubines,
et sa relation
avec Jinzhi est tendue.
Tu es le seul
qui le comprend vraiment maintenant.
Il a momentanément perdu son jugement.
Il suffit de le gronder un peu
et de laisser passer ça, d'accord ?
Grand-mère,
Ne me le reprochez pas.
Ce n'était vraiment pas moi.
Madame, Maître Shi'an,
Je ne veux pas offenser.
Le coupable n'est pas difficile
identifier.
Voyons simplement qui en a le plus bénéficié.
Les serviteurs disent
Dame Jinzhi est sortie
du bureau à l'aube.
Quoi?
Ce n'était pas toi hier soir ?
Xia Jinzhi,
Est-ce vraiment toi qui nous as drogués ?
Tu m'as fait perdre mon sang-froid devant A'man,
et paraissent sans cœur.
Ce n'était pas moi, Shi'an.
Tu as osé faire
boire une potion de carthame à A'man.
À quoi ne te baisseras-tu pas ?
Explique-moi.
Aller.
N'y allez pas !
Tu parles d'A'man tout le temps.
Est-ce que je n'existe pas à tes yeux ?
Je n'ai jamais été digne de ton regard.
N'est-ce pas ridicule que vous posiez cette question maintenant ?
Shi'an.
S'il te plaît, écoute-moi, Shi'an.
J'avoue
que lorsque mon père a forcé ce mariage
et tu as favorisé la concubine Ye,
Je me suis senti lésé.
C'est pourquoi je t'ai traité froidement.
Mais je vais changer.
Je ne te traiterai plus comme avant.
Ne préférez-vous pas le comportement de Ye Qinglan ?
Je peux faire comme elle.
Donne-moi encore une chance, s'il te plaît ?
Après tout le mal que tu as causé à A'man,
Comment pourrais-je te faire confiance ?
Écartez-vous.
Lu Shi'an !
N’y a-t-il pas un soupçon d’amour pour moi
dans ton cœur ?
Pas du tout.
Pas du tout...
Pas du tout?
Ceci est pour vous.
Pour moi?
Ma perle.
Dame.
Mettez la drogue dans les feux d'artifice.
Vous pouvez partir.
Je ne comprends pas.
Le préfet Xia a soudoyé la servante
pour qu'elle nous drogue, Lu Shi'an et moi.
Qu'est-ce qu'il y gagne ?
Il a appris le décret que je possède
et j'ai peur de faire preuve de pitié
envers les Lus à cause de toi.
Il voulait donc utiliser
ton implication avec Lu Shi'an
pour créer un fossé
entre moi et la famille Lu.
Pourquoi des schémas aussi alambiqués ?
Si les Lus étaient vraiment impliqués,
il aurait pu vous informer directement.
Il voulait un déni plausible,
évitant d’être perçu comme leur complice.
Sa peur de Madame Lu est profonde.
Vous avez empiété sur mes affaires.
Comment la famille Lu vous a-t-elle offensé ?
Madame,
Je n'oserais pas.
J'avais l'intention de droguer Shen Que
et cette concubine.
Le plan a échoué.
Mes plus sincères excuses.
Lorsque notre famille a été confrontée à une crise auparavant,
vos négociations externes
nous a sauvé.
J'apprécie votre gentillesse.
Mais maintenant, avec le gouverneur général
qui nous cible,
L’unité est plus cruciale que jamais.
Oui, oui. Tu as raison.
Hurler,
tu étais le bon enfant que j'ai choisi moi-même.
Ne me déçois pas.
La gentillesse que tu m'as montrée
n'a jamais été oublié.
Bien.
Merci, Madame.
Donc...
Madame Lu doit-elle être informée ?
que le préfet Xia n'est pas aligné avec elle ?
Elle le sait déjà.
Quand tu es arrivé tout à l'heure,
elle venait de partir avec Chenghuan.
Où penses-tu
elle irait à cette heure tardive ?
Shen Que.
Il y a quelque chose qui cloche dans sa chambre.
Êtes-vous sûr que quelque chose ne va pas ici ?
Oui.
Il s’agit de registres illicites
de contrebande de perles.
Regarder.
Il enregistre les paiements
envoyé tous les trois mois
à la famille Dong.
Pourquoi enregistrer cela ?
Il y a quelqu'un ici.
Madame, vous avez travaillé
la moitié de la nuit.
Tu devrais te reposer maintenant.
Tous les jours,
il n'y a pas de paix à trouver.
Je n'arrive pas à dormir.
Il y a des gâteaux de riz
que Concubine Ye a apportés aujourd'hui.
Tu en veux ?
Non.
Mon estomac est dérangé
depuis le dîner.
Madame,
Concubine Ye tourne
autour de vous ces derniers temps.
Pourrait-elle savoir que Jin a été empoisonné ici ?
Qu'elle le sache ou non,
confier Jin à Shen Que
prouve qu'elle n'est plus fidèle
à la famille Lu.
Alors pourquoi la garder près de moi ?
Quelqu'un est déjà venu ici.
Serait-ce Ye Qinglan ?
Que ce soit elle ou pas,
elle ne peut pas vivre.
Utilisez ceci pour enquêter.
(Dong)
Trouvez son lien avec Madame Lu.
Nous avons rassemblé suffisamment de preuves.
Maintenant, laissez-les s'entre-déchirer.
Je vais partir.
Un homme.
Tu devrais aussi quitter la famille Lu.
Laisse-moi t'emmener loin.
Nous retrouverons Jin ensemble.
D'accord.
Retrouvez-moi demain soir
dans la ruelle de la gare de Duting.
D'accord.
Ouvrez!
Qui est-ce?
Vous avez besoin de votre bateau pour transporter des marchandises.
Dans quel ménage appartenez-vous...
Quel est le...
Viens avec nous.
Où aller ?
Aller!
Agenouillez-vous !
Cet endroit vous semble familier ?
Je ne sais pas.
Je ne suis jamais venu ici.
Écoute, vieil homme.
Comprenez bien ceci.
Ces hommes dehors veulent ta mort.
J'ai juste quelques questions.
Pourquoi me craindre ?
Monseigneur,
Je ne sais vraiment rien.
Tu resteras ici jusqu'à ce que tes poursuivants
sont pris.
Notre Seigneur a ordonné
pour assurer votre sécurité.
Qui est ton seigneur ?
Un vieil ami de la princesse Anhe.
Puis-je avoir de la nourriture ?
Je n'ai pas mangé depuis des jours.
Envoyez-la au quai maintenant.
Et l'enfant ?
Déjà évacué. Soyez tranquille.
Hyah!
Ouah !
Madame, une maison devant nous.
Descendez pour boire de l'eau et vous reposer.
Ma dame ?
La princesse Anhe résidait-elle
auparavant à la gare de Duting ?
Qu-Qui est ce fonctionnaire ?
Ne posez pas de questions inutiles.
Parler.
Oui.
Qui a livré le dernier repas
servi à la princesse Anhe ?
C'était le maître de poste.
Sang Huai...
Oui.
Les repas de la princesse Anhe étaient tous gérés
par le maître de poste.
Connaissez-vous les conséquences
si vous me mentez ?
Mon seigneur, ma vie repose entre vos mains.
Comment oserais-je te tromper ?
Gao Fu.
Oui.
Enquêter sur toutes les cliniques et pharmacies.
Vérifiez les registres d'achat de la station Duting
avant la mort de la princesse Anhe.
Compris.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???